Você é Hioki Asahi?
Hã?
Oh.
Bem, você é bem giro(a).
Ei... Como... como é que sabes o meu nome?
É amigo do Naoya, certo?
É assim mesmo?
Morisaki Naoya.
- Hã?
- Ei.
Venha cá.
Olá!
Ei, ei!
Vamos lá, vamos lá.
Havia outros três alunos do ensino secundário.
Vocês são amigos?
Sim, somos amigos.
Ah, nesse caso...
Que pena.
Hã?
Vejam, aqueles tipos meteram-se em uma pequena encrenca.
De qualquer forma.
É só entrar no carro.
Eu... preciso de entrar?
Despacha-te...
Anda lá.
Hã? Hein...
Mas que coisa...
O que está a acontecer?
Ele vai enterrar-me em algum lugar?
Um...
Onde estão Morisaki e os outros...?
Aqueles tipos?
Não se preocupe. Eles ainda estão vivos.
Ainda vivo... Não
me diga que ele vai mesmo...
Muito bem, já está na hora de começarmos.
Asahi.
Tem alguma...
últimas palavras?
L... Último?
Sim.
Últimas palavras.
Não abre.
Então...
Tem alguma...
últimas palavras?
Hum?
EU...
Quero ligar...
a minha família.
Qual é o seu problema?
Que fofo!
Hã?
A minha família.
- Hioki...
- A minha família.
A minha família.
Hioki...
Está bem?
Isso deve ter sido assustador.
Vamos.
- Hã?
- Ei!
Está bem?
Desculpe, nós assustamo-lo.
Não me digas que a Ryoko-san te fez chorar.
Ryoko...san.
A propósito, estão bem?
Ele só estava a brincar com você.
É o meu irmão mais velho.
Como se sente agora?
Qualquer...
últimas palavras?
Hã?
Posso ir para casa agora?
Viagem escolar: Juntei-me a um
grupo com o qual não tenho grande afinidade.
Sinto muito, mesmo.
Não fiques zangado, Asahi-kun.
(Episódio 6: Férias de Verão)
Não estou zangado.
Desculpe por isso.
O meu irmão é assim mesmo.
Vá lá, perdoe-me.
Durante o resto do dia,
serei o seu motorista...
e o seu acompanhante...
E eu cuidarei bem de ti.
Certo, Naoya?
Este rapaz é o nosso acompanhante?
Isso deixa-me ainda mais nervoso.
Mas era bem giro, não era?
A expressão no seu rosto
quando estava prestes a chorar.
Hã?
Hioki, choraste?
Não, não chorei.
Está mesmo bem?
Sim.
Estou bem.
Lamento.
Por te assustar.
O quê...
O que é isto...
Ambiente agradável?
Obrigado...
Por não ter fugido.
Sim.
Olá!
Depressa, os dois!
- Vamos para a praia!
- Vamos lá.
— Anda depressa.
— Você é muito lento.
Anda lá.
Vamos, vamos, para a praia!
Chegando, chegando, chegando, chegando!
Uau! O oceano!
Desculpe a demora.
Lá vou eu, oceano...
O oceano~
- Ei, não me deixem para trás!
- Vocês são malucos.
Vamos até lá.
Hioki, tu também vens.
Hã? Não, obrigado. Vou
apenas assistir daqui...
— Por que não?
— Espere, um momento...
Isso é incrível! Uau!
- Pare com isso, não me molhe!
- Fixe, fixe...
Naoya, ei!
Estamos com preguiça, é? Porquê ter preguiça na
praia!?
Uau, corra!
Ok.
Pronto...
Conjunto?
Içar as asas!
O que acontece ao perdedor?
- Ei, deveria haver uma penalização?
- Duas.
De qualquer forma, o perdedor recebe uma penalização.
- Hã?
- Um... Vai!
Uau!
Ah, aí está ele... Hioki.
Por aqui, por aqui, acene!
Não posso.
— É mais pesado do que pensava.
— Pois, é muito pesado.
Está bem?
- Hã?
- Eu levo.
Desculpa.
- Ah, estás bem? É muito pesado.
- Sim, é.
Tudo bem!
Certo, vamos lá.
Aqui.
Certo, aguarde.
Então... onde está o Hioki?
Ah, ele foi para lá.
— Vou lá ver como ele está.
— Certo.
- Para onde foi ele?
- Hum... Para lá?
Hioki.
O que estás a fazer?
É isso!
É lindo, não é?
Sim.
É lindo.
Certo?
Enfim, vamos lá.
Todos estão à espera.
Ok.
Hioki.
Hum?
Ei, estás a ouvir-me?
Hum...
Hã? O quê?
Já que não me vais ouvir, terei
de te carregar à força.
Não, não faça isso!
Espere... Ah, pare!
Eu sou pesado!
Vamos lá.
- Não, não, não, não!
- O que está a fazer?
Que bebé chorão.
Hã?
Que giro... Olha por aqui.
Sem fotos!
No fim...
Fui carregado durante todo o caminho até aqui.
Ah, obrigada.
Os seus braços estão bem?
Podem estar doloridos amanhã.
Desculpa.
Vou iniciar uma dieta.
Hã?
Isso significa que queres
que te carregue outra vez?
Não, não, não, não era isso que eu queria dizer!
Estou a brincar.
Watarai, és mesmo...
Que infantilidade.
Dê tudo de si... Uau!
Eba! Incrível, incrível!
Agradável.
Vamos comer, quero comer, comer, comer.
- Que delícia!
- Está cortado na perfeição! - Traga-o aqui.
Posso comer isto?
Claro que pode.
Avançar.
Hioki, no canto da tua boca...
tens alguma coisa.
Obrigado.
Estás numa boa situação, Hioki.
Ter um fã tão dedicado e incondicional ao seu
lado.
(Fã incondicional)
O que é?
Significa que só tem olhos para Hioki.
(Recusa-se a partilhar)
E recusa-se a partilhá-lo.
Você realmente entendeu.
Sim, isso é ótimo para si.
Hum... Agora está amuado.
Está tudo bem.
Vá lá, deixe-me fazer-lhe companhia.
Não, está tudo bem.
Hã?
Não tenha vergonha.
Vamos lá, vamos conversar.
Venha comigo até à loja de conveniência.
- Loja de conveniência?
- N-Não... Estou bem. Isto é assustador, muito assustador!
Certo, pois.
Por favor, solte-me.
Ei, senhor...
Porque está a segurar a minha mão?
Obrigado. Eu aceito.
- Estou de volta.
- Bem-vindo de volta.
Aqui vai.
É da Ryoko.
Obrigado.
Sem problema. Está tudo bem.
É bom?
- Sim.
- Vamos lá.
Delicioso.
Vocês os dois parecem próximos.
Tu e a Ryoko...
Está com ciúmes?
Não, não é isso.
Sentir ciúmes não tem problema, sabia?
Não... não era isso que eu queria dizer.
Ei~
Pode filmar-me daí?
Claro.
Não é que isso me incomode.
É que...
desde esse dia,
De vez em quando,
Dou por mim a pensar em Watarai.
Hioki.
O que acha de beijar um amigo?
Ah.
Gelado.
Está a derreter.
Talvez devesse contar-lhe.
Mas se eu lhe disser alguma coisa agora...
Oh.
Hã?
Desculpe, o seu gelado...
Hum?
Tudo bem. Obrigado.
Asahi, tens namorada?
Hã? Eu?
- Sim.
- Oh, o Hioki não tem namorada.
Ah, e já agora,
— Ele também nunca teve um.
— Ei, porque é que estão a responder por ele?
Já fizemos
a nossa pesquisa sobre tudo isto.
Então não tem qualquer experiência em encontros?
Não tem uma queda por ninguém?
Hã? Não...
E quanto ao seu tipo?
Eu não tenho uma, na verdade.
Bem, digamos que,
Se fosses uma rapariga, Asahi,
- Hã?
- Se fosse uma rapariga,
e tinha de escolher um dos quatro,
Quem seria?
Que raio de pergunta é esta?
— Pá, para de brincar.
— Qual é o problema?
Pense nisso.
- Destes quatro...
- Sim.
Imagine só.
Se fosse namorar uma delas,
Qual seria?
Bem...
Acho que sim...
Eu ia...
Olá, rapazes.
Vocês são estudantes universitários?
O que estão a fazer?
Qual é a desta? É um verdadeiro festival de testosterona.
Por outro lado, vocês são todos muito giros.
Vocês são celebridades?
Ou influenciadores?
Ei, venha passar algum tempo connosco.
Um, hã...
Com licença, poderia retirar-se, por favor?
São menores de idade.
Menor de idade, certo?
Não há problema se não puder
beber. Só venha relaxar.
- Sim!
- Vamos lá, hora da foto!
[ruído ininteligível de homem heterossexual]
Por favor, pare.
Hã?
Porquê?
Poderia, por favor, retirar-se?
Porque você é um estorvo.
O quê? O que acabou de dizer?
Você é um estorvo.
Eu disse: suma daqui.
Qual é o seu problema?
Ei, ei, ei, ei!
O que estás a fazer?
Isto está ficando irritante.
Está a causar problemas.
- Vamos lá.
Hioki.
Está bem?
Apanhei um susto.
Aqueles tipos simplesmente...
Ah, espera aí, isto...
Hioki, é...?
— Isto é, definitivamente, álcool.
— Álcool?
Quem tem água?
Alguém tem água?
Aqui.
Obrigado.
Está bem?
Está se sentindo melhor?
Hum... ainda me sinto um pouco estranho.
Com tonturas.
Talvez devesse deitar-se.
Ah, vou buscar a toalha de piquenique.
Espera.
Fique aqui.
Hã?
Ter-te aqui...
Isso faz-me feliz.
Ok.
Está tudo bem.
Lamento.
Estou sempre a causar-te problemas.
Hum.
Isso não é verdade.
Além disso, já te disse isso antes, não disse?
Pode contar comigo quando as coisas se tornarem difíceis.
Obrigado.
Depois...
- Hum?
- Só mais um bocadinho.
Permita-me ser um pouco egoísta.
Hã?
Hioki.
Você está bêbado.
Não sei.
Mas, por algum motivo,
Isso é muito reconfortante.
É... é isso...
Só comigo?
Sim.
Só você.
Gostaria de saber porquê.
É o seu cheiro?
O seu perfume...
É tão relaxante.
Ah.
Não posso.
Ah... peço desculpa.
Hum.
Está tudo bem.
Não, não é isso.
Um...
Sim?
EU...
Estou a sentir-me um pouco mal.
O quê?
Desculpa.
Água, beba um pouco de água.
Ah, desculpe. Obrigada.
Está bem?
Sim.
Espere.
Você é muito amável.
Hã?
Será que sou mesmo?
Carregou-me de volta o caminho todo.
Quando me apoio em ti,
Dás-me sempre firmeza.
Isto porque...
É só para ti, Hioki.
Porque sou um fã incondicional.
Hum.
De hoje em diante, se te vir em apuros,
Eu irei a correr.
Se quiser ser egoísta,
Estarei sempre ao seu lado.
Depois,
E se pedisse dinheiro emprestado?
Hã?
Bem, isso depende...
sobre o valor.
Deve recusar!
Bem...
Mas,
Se me mimar demais,
Eu tornarei-me inútil.
Não há problema se se tornar inútil.
Eu cuidarei de ti para sempre.
O que quer dizer?
O que quer dizer com isso?
Vou amar-te para sempre.
Eu sempre...
Estava curioso.
Porquê Watarai...
é tão...
Bom para mim.
Mas...
lá no fundo...
talvez soubesse
A resposta foi sempre essa.
Oh, um...
Hã?
Espere... não me diga...
agora mesmo...
Sou eu...
ter sido confessado?
Sim.
Então, esta resposta significa...
Watarai-kun, tu...
Eu gosto de ti.
EU...
Como Hioki-kun.
(Próximo episódio)
(O dia em que o amor deles começou)
Um dia tão feliz que jamais esquecerei.
Hioki... Asahi.
(A verdade daquele dia)
Podemos acrescentar mais uma pessoa?
Desta forma...
Posso estar no mesmo
grupo que a pessoa de quem gosto.